Flirted with someone else in a Zoom call?
Been in and broke Shelter in Place/quarantine/lockdown/etc. with someone you met through Zoom?
Hooked up with someone you met initially through Zoom?
Been naked while in a Zoom call with the camera off?
Been naked while in a Zoom call with the camera on?
Fapped/masturbated while on a Zoom call?
Smoked a blunt while in a Zoom call?
Been under the influence in a Zoom call?
Stayed in a Zoom call all night until the sun rose?
Stayed in a Zoom call all night until the sun rose with only one other person for at least 2 hours?
Stayed in a Zoom call for over 24 hours?
Performed an ASMR session in Zoom
Danced (for Tiktok or any other reason) with your camera on, in Zoom?
Celebrated someone's birthday on Zoom?
Asked someone to take off a piece of clothing?
Been on a call in Zoom with no bottoms on?
Been shirtless in a Zoom call?
Sat alone in a Zoom call waiting for someone to join for over an hour?
Sent NSFW messages to another Zoom call participant using the PM feature?
Asked someone out during a Zoom call?
Never said a word throughout an entire call?
Rage quit a call because people kept talking over you?
Got muted because you were loud AF?
Got muted because you didn’t STFU?
Started a political debate on a Zoom call?
Started a religious debate on a Zoom call?
Sent a Zoom PM to the wrong person? (rip)
Forgot to mute yourself during a Zoom call and said something inappropriate?
Forgot to turn off the camera and showed something inappropriate?
Cried in a Zoom call?
Cried in a Zoom call with your camera on?
Left your camera on in call while you were away for over an hour?
Actively participated in a call while taking a shit?
Have to answer a Zoom question while you were taking a shit so you had to hold it while   you answered?
Had a virtual background/filter on a Zoom call?
Used a basic AF Snap Camera filter in a Zoom call?
Argued about something stupid during a Zoom call?
Shit on someone in a Zoom call?
Offended the entire call by saying/doing something?
Do a weird flex during a Zoom call? 
Do an actual flex during a Zoom call?
Mass mukbanged (social streamed eating) on a call?
Participated in a group picture on Zoom?
Make a coordinated heart/other shape (stationary) during a Zoom call?
“Pass the pen”/do some coordinated movement (dynamic movement) during a Zoom call?
Had a lewd/NSFW conversation in a work-affiliated Zoom?
Did you play games/jackbox.tv over Zoom?
Simped over someone on Zoom?
Run someone you hate in a Zoom call?
Unexpectedly ran into someone you had ~ history ~ (romantic, sexual, etc.) with in a Zoom call?
Did you do karaoke/sing over zoom?
Cucked someone (screwed someone else’s SO while they were watching) over Zoom?
Been cucked by someone (watched someone else screwing your SO) over Zoom?
Debated the answer to life on Zoom?
Worked on a plan to auction/make a dating profile for  you or your fellow Zoomer on a dating app or dating FB group (SAD, SAL,...etc.)
Sent to a breakout room for misbehaving?
Had everyone else leave you for a breakout room/another call because you were annoying AF?
Talked/debated about or watched porn during the Zoom call?
Gotten kicked out of a Zoom call?
Confessed your love to someone over Zoom in front of the entire call?
Ordered/Received food/delivery from someone else over Zoom?
Attended a work meeting on Zoom?
Talked about your ex over Zoom?
Been broken up with over Zoom?
Forgot to change your name between Zoom calls?
Performed a striptease on a Zoom call? 
Have you watched a show/drama while you are on a Zoom call?
Streamed a full movie through a Zoom call?
Ever had video sex while in Zoom?
Been caught picking your nose on a Zoom call?
Helped someone or asked someone for Zoom troubleshooting?
Been on two different Zoom calls at the same time (probably with two different devices)?
Been on one Zoom call with two different devices?
Done happy hour over Zoom?
Raved/Partied over Zoom?
Bought Zoom Pro?
Fallen asleep or taken a nap on a Zoom call?
Been told you were snoring on Zoom?
Woke up to an empty Zoom call room? 
Shown off a collection of something?
Randomly made the host of a Zoom call?
Livestreamed a Zoom call meeting?
Collaborated on a project through a Zoom call?
Planned anarchy/a takeover/etc. on a Zoom call?
Had a date with someone over Zoom?
Gave relationship advice or talked about relationships?
Used Zoom before the pandemic?
Had wholesome/hoesome (terrible) therapy sessions with others? 
Been kicked out of a Zoom call due to poor internet connection?
Given a recital/performance on Zoom?
Cooked on Zoom?
Cleaned house while on Zoom?
Run errands while on Zoom?
Used Zoom outdoors?
Dialed into the Zoom room using the phone number?
Had an interview over Zoom?
Zoomed while driving?
Been given a Zoom Educator Account?
Spent over 5 consecutive hours in a single Zoom call?
Spent over 10 consecutive hours in a single Zoom call?